One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
Ese desgraciado está herido,
pero no se rinde.
En fin, si sigo las manchas de sangre...
¡Devuélveme mi espada ahora mismo!
¿Qué es este sitio?
El samurái ha ido tras
el monje guerrero gigante.
¿Quién será ese monje guerrero?
PUENTE
OIHAGI
Sea como sea, Kawamatsu,
me alegra verte con vida.
Le agradezco mucho que se
haya preocupado por mí.
¡Princesa, retroceda!
¡Maldito Kaidou...!
¡Aún ahora continúa
persiguiendo a los disidentes!
¡Oigan, allí!
Los derrotaron...
¡Dispárenle sin cesar!
¡Kapparyuu!
¡Yorikiri!
¡Kawamatsu!
¡Princesa!
Kawamatsu, ¿estás bien?
No se preocupe.
Puede que vengan más enemigos.
Alejémonos de aquí.
Suba, que cuesta caminar por aquí.
¡Oye, no soy una niña, Kawamatsu!
¿De verdad?
Los adultos no hacen pucheros como ese.
Cielos, qué cruel eres.
Qué recuerdos...
No puedo creer que esté
caminando de nuevo a su lado.
Hay tantas cosas que
quisiera hablar contigo...
¿Qué haces aquí?
Después de que desapareció, vine a este lugar para encargarme de asuntos aburridos.
Al igual que Hakumai,
la región norteña de Ringo...
RINGO
HAKUMAI
...estaba gobernada por la familia Shimotsuki, quienes eran famosos por ser extremadamente fuertes.
El daimio era Shimotsuki Ushimaru-sama.
Era un maestro espadachín que siempre
iba acompañado por un zorro.
¿Por un zorro?
Pero, al igual que las demás regiones,
Kaidou destruyó Ringo.
Princesa, ¿conoce la tradición de
las tumbas eternas de Ringo?
Sí.
Aquí hace tanto frío que los cadáveres sepultados no se descomponen ni siquiera siglos después.
Así es.
Y las lápidas son espadas.
En Ringo, todos reciben
una espada al nacer.
Crecen y envejecen con ella.
Al morir, esas espadas se convierten en las
lápidas de las personas a quienes acompañaron.
Es decir, las espadas
permanecen siempre a su lado.
Por eso reciben el nombre
de tumbas eternas.
Pero, como algunas son Meitou,
siempre existen quienes saquean tumbas.
Así es Ringo.
Hace trece años, cuando vine a este sitio...
Decidí que si me hacía el harakiri,
sería en esta región.
¡Diablos!
¿Es un monstruo?
¡Qué espeluznante!
¡Volvamos por las armas luego!
¿Será la maldición de los samuráis de Ringo?
Qué ruidosos...
¿Por qué no me dejan morir en paz?
¡Eres tú!
Es verdad.
Nos hemos visto antes.
Eres Onimaru, ¿verdad?
El nombre de ese zorro koma era Onimaru.
Era el compañero de
Shimotsuki Ushimaru-sama,
el difunto daimio de Ringo.
¿Esto es...?
¿Has protegido esto tú solo?
Incluso cinco años después
de la destrucción de Ringo,
Onimaru continuó luchando él solo contra los saqueadores de las tumbas eternas.
Vamos, no temas.
Soy tu aliado.
¡Estás gravemente herido!
¡Onimaru!
¡Resiste!
Has despertado, ¿eh?
Adelante, come.
La comida preferida de los
zorros es el aburaage, ¿verdad?
¿Qué pasa?
Si no comes, esa herida no sanará.
Si mueres, no podrás proteger
la tumba de tu amo.
Come un bocado aunque sea.
Vamos, pruébalo.
Vaya, me duele el estómago de tanto comer.
No te preocupes por eso.
Vamos, no seas tímido.
¿Te gustó?
¿Onimaru?
No te alteres.
Perdóname.
Te entiendo.
¡Suéltame!
¿Cómo te lo explico?
¡No quiero perturbar
el sueño de los difuntos,
pero debo hacerlo!
Huyan al futuro.
En trece años, tendrá lugar
otra guerra monumental.
¡Escucha, llegará el día...
...en que los samuráis podrán caminar
con orgullo en este país!
¡Y ese día necesitaremos muchas espadas!
¡En un campo de batalla, se recogen las espadas de los compañeros que mueren delante de nosotros...
...y continuamos avanzando!
¡Los espíritus que habitan en esas
espadas fortalecen a los samuráis...
...y así derrotan a sus enemigos!
¡Esto aún es un campo de batalla!
¡Escucha, Onimaru!
¡La guerra entre los Piratas Bestia
y el País de Wa aún no ha concluido!
¡Aún es pronto para dejar
que las espadas descansen!
¡Hasta entonces,
no podemos permitir que se
las lleven los saqueadores!
¡Antes de que eso suceda, las reuniré todas...
...y las ocultaré!
¡Sé muy bien...
...que esa es la única misión...
...que se me ha encomendado!
Princesa...
¡Hiyori-sama!
Yo que no pude proteger a Hiyori-sama...
¡Al menos...
...puedo encargarme de esto!
¡Si no me mantengo ocupado,
moriré de remordimiento!
¡Si tienes hambre,
arráncame el brazo y cómetelo!
¡No dejaré de saquear tumbas!
Onimaru...
¿Qué?
¿Por qué has cambiado de parecer?
¿Me has entendido?
¡Muy bien, Onimaru!
¡Yo también te ayudaré!
Así, Onimaru y yo trabajamos juntos
para proteger las tumbas...
...y recolectar las espadas.
Bien, hoy también saquearemos tumbas.
Hoy hace tanto frío que
siento que me congelaré.
A este paso, no tendremos dónde dormir.
Cavemos y escondámoslas ahí.
Tengo hambre.
Si vendo una o dos de estas
espadas en la capital,
tendré dinero para comprar
comida durante un tiempo.
¿Onimaru?
Era una broma, una broma.
No se puede luchar
con el estómago vacío.
Esto es por un bien mayor.
Perdón.
Regresé, Onimaru.
Tomé prestada esta comida.
Es tu comida preferida, aburaage.
¿Dices que hay manera de
hacer dinero en este sitio?
Bingou, no nos estás engañando, ¿verdad?
Ya lo he comprobado.
Las tumbas eternas están repletas de tesoros.
Podremos robar todas
las espadas que deseemos.
Miren.
Si cruzamos ese puente, llegaremos
a la ciudad principal de Ringo.
¿Qué?
¡Marchaos de aquí, saqueadores!
¡No permitiré que escoria como vosotros
se lleve siquiera una espada!
¡No fastidies!
¡Vamos, Bungou, Bongou!
¡Sí!
¡Onimaru!
¿Q-Quién rayos eres?
¿Mi nombre?
Veamos...
¡Oye!
¡Ya se me ocurrió uno!
¡Me llamo Gyuukimaru...
...del Puente Oihagi!
¡Dejen sus armas y lárguense de aquí!
¿Gyuukimaru?
¿Será una coincidencia?
Ese monje guerrero se llama igual.
Después fui a la capital
para conseguir comida,
pero, por algún motivo,
no pude regresar.
Disculpadme, habitantes de la capital.
¡Estás arrestado!
¡Te tenemos!
¡Ladrón de aburaage, no te resistas!
Este es el mayor error de mi vida.
Perdóname, Onimaru.
¿Y estuviste encarcelado durante trece años?
Fue un error gravísimo.
¿Y hoy has venido a ver a ese zorro?
No, supongo que Onimaru ya no
me quiere por no haber regresado.
Han pasado trece años...
Dudo que siga por aquí.
¡Zorojuurou-san!
¿Dónde está el monje guerrero?
Abrió esta puerta y desapareció.
¿Abrió la puerta?
Este sitio es...
¿Qué pretenderá ese tipo?
¡No puedo creerlo...!
¡Este es el camino hacia el escondite
subterráneo que creamos!
¡Contestaron!
¿Kin'emon?
¿Kawamatsu?
¡Me alegro mucho de que sigas vivo!
Tenemos mucho de lo que hablar, pero
antes debo decirte algo importante.
Sabes que conquistamos Udon, ¿verdad?
Sí.
Raizou me informó...
...que, gracias a los esfuerzos de Luffytarou-dono, ahora tenemos más guerreros de nuestro lado.
Pero seguro no tenéis espadas suficientes.
Exactamente.
Ese es nuestro problema, como dices.
¡Maldito Orochi!
¡Ha confiscado las espadas de las
personas durante veinte años!
Lo suponía,
pero no os preocupéis.
Aunque tengáis miles de soldados,
os puedo proporcionar todas
las espadas que necesitéis.
¿Qué?
¿De verdad?
Envía a alguien al sitio que voy a indicarte.
¡Entendido!
¡Enseguida!
Pero ¿cómo...?
¿Esto lo hizo Onimaru?
No, esto lo hizo un humano.
¿Quién lo hizo entonces?
Kawamatsu-sama...
Cumplí mi cometido...
¡Buena suerte!
Siete días antes...
...del Festival del Fuego, es decir, de la noche en la que ocurrirá la batalla decisiva,
los samuráis se hicieron
con numerosas espadas.
¡Zorojuurou-san!
Si tu espada es la auténtica Shuusui,
devuélvela al País de Wa, por favor.
¡Pero ya te dije que es mía!
Te daré una a cambio.
Una espada que heredé
de mi difunto padre.
Es el rey del infierno budista.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
La Meitou Enma.
Enma...
Es la única que ha conseguido herir a Kaidou.
Es una espada legendaria.
¡No lo haga, Hiyori-sama!
¡No debe desprenderse de
los recuerdos de Oden-sama!
Mi padre, Kouzuki Oden,
practicaba el Nitouryuu con espadas largas.
Antes de ser ejecutado
por el despreciable Orochi,
mi hermano, Momonosuke,
y yo recibimos cada uno...
...una de las dos espadas que usaba mi padre.
Mi hermano obtuvo...
...la Ame no Habakiri,
La celestial cortaserpientes.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
AME NO HABAKIRI
y a mí me dieron...
...a Enma.
ENMA
Las forjaron dos famosos
herreros del País de Wa.
Son grandes espadas.
Por eso no puede dársela, princesa.
No puede permitir que un
tipo desconocido como este...
...empuñe la espada de Oden-sama.
Kawamatsu...
Comprendo tus sentimientos,
pero no seas grosero con
quien me salvó la vida.
Es la espada de Ryuma, un dios espadachín.
No sé cómo es que la Shuusui
acabó en tus manos.
Bueno...
Supongo que Moria la robó.
Pero...
...cuando la robaron, todo
el país se entristeció...
...porque es un tesoro sagrado.
Por favor, entrega la Shuusui a nuestro país.
Como me vas a dar una en lugar de ella...
Está bien.
Pero para obtenerla tuve que batirme a duelo con Ryuma, aunque fuese su cadáver.
Devolveré la Shuusui,
pero, a cambio,
permítanme visitar la tumba de Ryuma.
¡Está delirando!
¿Está bien de la cabeza?
¿Eh?
¡Princesa!
CAPITAL DE
LAS FLORES
PRISIÓN DEL
DISTRITO RASETSU
ALIAS: LUGAR DE
EXHIBICIÓN DE PRISIONEROS
Los samuráis que han sido encarcelados aquí por rebelarse contra el shogun Orochi...
...aún no han sido liberados,
a pesar de que Yasuie sacrificó su vida...
...para engañar a los enemigos y
así salvar el plan de la invasión.
¿Qué rayos sucede?
¡No somos rebeldes!
¡Los volantes que teníamos solo
eran una broma de Yasuie-sama!
¡Y el tatuaje de la luna
está de moda, eso es todo!
¿Cuánto miedo hay que tener...
...para encerrar y exhibir a gente
inocente como nosotros?
¡Es humillante que piensen
que somos rebeldes!
¡Sáquennos de aquí!
¡Oye!
¡Maldición!
¿Qué hacemos?
DENTRO DE LA
PRISIÓN DE
RASETSU
¿Qué pasó con su alianza?
Me refiero a la alianza pirata
que hiciste con Kid y Apoo.
Nos tendieron una trampa.
Desde el principio, Scratchmen Apoo
era subordinado de Kaidou.
El monstruoso Kaidou me dijo:
"Si quieres ser mi subordinado,
serás bienvenido".
Siempre ambiciona tener soldados poderosos...
...para crear el ejército
más poderoso del mundo.
Mis probabilidades de victoria
en esa situación eran del 0 %.
Mis probabilidades de escapar eran del 0 %.
La probabilidad de sobrevivir convirtiéndome en su subordinado eran del 40 %.
No tuve alternativa,
pero Kid y Killer no tomaron
la misma decisión.
Lo desafiaron...
...y lucharon hasta que sus
cuerpos no resistieron más.
Kaidou no mata a gente como ellos.
Su objetivo es quebrantar su espíritu
para que se sometan a él,
pero no creo que Kid vaya a rendirse.
Es decir, va a morir.
Sus compañeros de tripulación me dan lástima.
Los amenazan con matar a su capitán
si no hacen lo que les piden.
Es decir, se han vuelto sirvientes de Orochi.
Los Yonkou son criaturas distintas a nosotros.
El sentido común no aplica para ellos.
La alianza que hiciste con Sombrero
de Paja ha salido bien, ¿eh?
Vinieron juntos al País de Wa,
pero ¿has cambiado de idea ahora?
¡Aquí las preguntas no las haces tú!
Si tu plan involucra dejarme escapar,
con gusto te ayudo.
Faltan seis días para la invasión a Onigashima.